------------
ZNÁMÉ CHYBY:
------------

1) není zajištěno, aby se v rámci kola/hry nemohla opakovat slova
   (leč pseudonáhodná čísla jsou generována v rovnoměrném rozložení)

2) není zajištěno, aby se v rámci kola nemohly ihned za sebou
   opakovat stejné hlášky o výsledku tahu
   (tzn. vyloučit poslední položku nebo změnit na carousel)

3) při zadávání jména do kroniky může způsobit problémy, když uživatel
   použije jiné znaky než ASCII (chybné zarovnání na obr. statistik)


----------------------
NÁPADY NA DALŠÍ VÝVOJ:
----------------------

1) vylepšit odkrývání spřežek/skupin znaků (české písmeno 'CH' apod.)
   (definice znaků budou např. součástí slovníků pro jednotlivé jazyky)

2) nová zvláštní volba při probíhající hře
   [2] - doplní chybějící písmeno za cenu určitého počtu bodů
         dle aktuální situace:
         a) nejpočetněji zastoupené chybějící písmeno (první zleva)
         b) první chybějící písmeno zleva

3) možnost volby různých kategorií hádaných slov / vícejazyčná verze

4) začlenění knihovny getch - program bude reagovat přímo na stisk kláves
   (písmen) bez nutnosti potvrzování přes Enter

5) možnost hrát ve dvou (příp. i více) lidech
   - bude se přepínat mezi jednotlivými účastníky
   - zvítězí ten, kdo vydrží nejdéle
   - v případě remízy při dosažení max. počtu kol hráč s nejvyšším skóre

6) přidání diakritiky

7) distribuce hry v linuxových repozitářích, MS Store, FreeDOS apod.
